♪Wenn Trauer und Freude zu Tinte verschmelzen♪
♪Blumen verwelken, Regen fällt,
hilflos wie die Zeit♪
♪Beklagt diesen zerbrechlichen Körper,
verstrickt in Liebe und Hass♪
♪Doch ich ringe noch immer mit dem Schicksal♪
♪Schnee rieselt herab und begräbt allen Ruhm♪
♪Schuld ist dieses Schicksal, das mir zuteilwurde♪
♪Gefangen in den Ketten
der Liebe und der Sache♪
♪Wenn sich der Staub endlich gelegt hat♪
=Ruhm im Schatten=
=Episode 1= (Unterstützt den Admin. Schaut auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
(Herrenhaus des Präfekturgouverneure)
(Xie Siyun
Konkubine der Familie Shen)
Nach all diesem Aufruhr,
Die Dame muss am Verhungern sein.
Bring ihr etwas Leckeres zu essen!
(Shen Yaochu,
älteste Tochter der Shen-Familie)
Komm lieber zu mir!
Fass meine Mutter nicht an!
Xie Siyun.
Selbst wenn meine Mutter stirbt,
Mein Vater wird eine andere heiraten.
Du wirst niemals die rechtmäßige Ehefrau werden!
Ach, das hätte ich beinahe vergessen.
Du darfst dich nicht verletzen.
Du musst trotzdem verheiratet werden.
Nanny Liu.
Mutter!
Stoppen!
Iss es!
Mutter!
Iss es jetzt!
(Shen Yunxis
zweite Tochter der Shen-Familie)
Iss es.
Wirst du ihn heiraten oder nicht?
Ich werde...
Schau, wenn du hättest
(Shen Yaochus leibliche Mutter)
sagte das früher,
Deine Mutter müsste nicht leiden.
General Li hat sich große Verdienste erworben.
Ihn als rechtmäßige Ehefrau zu heiraten
ist der größte Segen für dich.
Aber er ist bereits tot.
Du wünschst dir einfach nur
um mich nach ihm ins Grab zu schicken.
Lehne die Heirat ab.
Und sie wird diejenige sein, die stirbt.
Xie Siyun.
Du hast jede erdenkliche Schandtat begangen...
Hast du keine Angst vor Karma?
Karma?
Es gibt nur eine Regel auf dieser Welt.
Entweder deine Hand liegt an meiner Kehle,
Oder meins ist auf deinem.
Gib mir nicht die Schuld, dass ich unfair gespielt habe.
aber dein eigener empfindlicher Nacken.
Die günstige Stunde ist nahe.
Bereiten Sie die Kleidung der jungen Dame vor.
Xie Siyun.
Sollte meiner Mutter etwas zustoßen,
Ich werde dich niemals ungeschoren davonkommen lassen!
Mutter.
Vater weiß noch nichts davon.
Genau darum geht es, wir müssen senden
diese Füchsin weg, während er weg ist.
Aber es besteht kein Grund, so angespannt zu sein.
Wann hat er sich jemals um sie gekümmert?
Das stimmt.
Aber wenn Shen Yaochu die Macht ergreift
in der Familie Li,
-Strom?
-Wir...
Glaubst du, dass dieses Mädchen
Kann er die Nacht überleben?
(Froh)
Mitternacht naht.
Heute, der Guardian General
Li Jingchuan, Sohn des
Marquis von Anding,
Kehrt im Geiste zurück
um Shen Yaochu, die
älteste Tochter des Präfekturgouverneurs, zu heiraten.
(Harmonie bringt Glück)
Obwohl die Hochzeit um Mitternacht stattfindet.
Ich habe dich nicht unfair behandelt.
Schau dir deine Krone und dein Brautkleid an.
Schickt meine Mutter ins Guanyin-Kloster.
Und ich werde ihn heiraten.
Wenn man sich mit der Familie Li anlegt,
Mein Vater wird keine Nachsicht zeigen.
Bußgeld.
Ich schicke sie morgen dorthin.
Im Augenblick.
In einer Zeit wie dieser,
Du verhandelst immer noch mit mir?
Es liegt genau am Zeitpunkt.
dass du keine Zeit zum Nachdenken hast
Als Gegenmaßnahme, richtig?
Lady Siyun,
Die günstige Stunde ist nahe.
Der Hochzeitszug der Familie Li
kommt auch an.
Das vom Schicksal verbundene Paar
wird zusammenhalten.
Möge dieses Leben ohne Reue gelebt werden.
Mögen ihre Seelen in Frieden ruhen.
In Ordnung.
Ich schicke sie jetzt gleich los.
Ich muss meine Mutter gehen sehen.
Shen Yaochu,
Hege keine Gedanken, die du nicht hegen solltest.
Sie wissen, was ich meine.
Selbst wenn ich ihr Leben verschone,
Ich kann sie dazu bringen, sich zu wünschen, sie wäre nicht am Leben.
Hör auf, Zeit zu verschwenden.
Die Zeit ist nah.
Ich wünsche Ihnen und General Li alles Gute.
eine harmonische Vereinigung.
Und ein schnelles Wiedersehen.
Lady Siyun,
Du willst, dass ich mit ihm begraben werde?
Warum sterben wir dann nicht zusammen?
Frau!
Mutter!
Wachen! Wachen!
Ein Mörder!
(Herrenhaus des Präfekturgouverneure)
Ich bin Shen Yaochu, Witwe von General Li.
Lady Siyun hält mich auf.
General, bitte helfen Sie mir!
-Shen Yaochu!
- Mutter...
Wann habe ich dich jemals aufgehalten?
Danke, General.
Und du bist...?
Ich bin Xu Shan, stellvertretender
General unter General Li.
Stellvertretender General Xu.
Lady Siyun hält mich auf.
Sie will, dass ich einen anderen heirate.
Ich riskierte mein Leben, um zu entkommen.
Bitte, General, bringen Sie mich von hier weg.
Ich habe dich nie aufgehalten!
Du warst es ganz klar!
Wie kommt es, dass du so hingebungsvoll bist?
an General Li?
Natürlich.
Vor Jahren hatte ich
die Ehre, ihn kennenzulernen.
Seitdem ist er mir nie mehr aus dem Kopf gegangen.
General Li opferte sich.
Ich habe ihn sehr bewundert.
Auch wenn er nicht mehr da ist,
Ich würde sein Denkmal trotzdem heiraten.
Tablet bereitwillig.
Du hast ihn getroffen?
Natürlich habe ich das.
Shen Yaochu,
Du verleumdest mich!
Du warst es, der mir Schaden zufügen wollte!
Also, nun, erlaubst du mir zu heiraten oder nicht?
Selbstverständlich wird die Hochzeit stattfinden.
Bringt mich fort.
Es sieht nach Regen aus.
Dann bitte, Madam,
Steigen Sie in die Limousine.
Die Stunde des Glücks ist gekommen!
Meine Dame, bitte nehmen Sie in der Sänfte Platz.
(Herrenhaus des Präfekturgouverneure)
(Wenn ich das Anwesen der Familie Li erreiche,)
(Der verstorbene Wächtergeneral Li Jingchuan)
(Ich könnte neben General Li begraben werden.)
(Jetzt,)
(Ich weiß immer noch nicht, ob Mutter in Sicherheit ist.)
(Ich kann nicht sterben.)
(Falls Lady Siyun
diese Gelegenheit nutzt, um ihr zu schaden,)
(All meine heutigen Bemühungen wären vergeblich.)
(Ich muss leben.)
Stellvertretender General Xu.
Was gibt es, Madam?
Bitte kommen Sie näher, um ein Wort mit mir zu wechseln.
Frau?
Das ist meine alte Krankheit.
Ich brauche die Behandlung durch den Meister im Guanyin -Kloster.
Bitte ändern Sie unsere Route
und bringen Sie mich zuerst dorthin.
Ich werde stattdessen einen Arzt rufen.
Madam, bitte warten Sie einen Moment.
Gnädige Frau, wozu dient das?
Ändern Sie den Kurs zum Kloster Guanyin.
Warum sollte man dorthin gehen?
Ich habe meine eigenen Gründe, die ich nicht ignorieren kann.
Du bist wahrlich mutig.
Was ich heute getan habe,
Du hast alles deutlich gesehen.
Ich brauche mich also nicht zu verstecken.
Nicht Lady Siyun hat
eure Hochzeit verhindert.
Aber du wolltest nicht heiraten.
Ändern Sie den Kurs.
Begeben Sie sich zum Guanyin-Nonnenkloster.
Das ist ja interessant.
Ich habe im Kloster alles geregelt.
Heute Abend,
Sei die Braut, die du sein sollst.
Lass uns gehen.
♪Neuschnee fällt dick
unter den Dachrinnen♪
♪Das Hoftor abdecken♪
♪Dein Blick lässt den Winter in den Frühling schmelzen♪
♪Abkehr von
der grenzenlosen Menge♪
♪Ich blicke dich in diesem flüchtigen Augenblick an♪
♪Alle Mühen verblassen
zu treibendem Staub♪
♪Ein törichter Traum wird
Wirklichkeit, wenn du darin bist♪
♪Selbst ein vorgetäuschtes Spiel kann
zu wahrer Zuneigung werden♪
♪Zu viele Dämmerungen wandelten
allein unter meinem Regenschirm♪
♪Doch ich sehne mich nach der Wärme
deiner Umarmung♪
♪Unter Tausenden
von hellen Lampen, ist da eine?♪
♪Das wartet still auf mich?♪
♪Die Zeit mahlt durch
die Ringe der Erinnerung♪
♪Nur du hältst mich warm
in der langen Nacht♪
♪Narben vergangener Tage♪
♪Liegen wir uns auf den Linien
unserer Hände♪
♪Ich halte ein aufrichtiges und treues Herz bereit♪
♪Durchquerung des tiefen Innenhofs♪
♪Nur um es gegen einen Kuss von dir einzutauschen♪
♪Wir beten, dass unsere Haare
ohne Reue ergrauen♪
♪Damit die wahre Liebe
endlich Wirklichkeit wird♪